v1.0
Заказчик: Мы студия флористического дизайна. Недавно открылись и нам срочно нужен сайт, чтобы люди находили нас в интернете.
Разработчик: Сколько есть времени на разработку?
Заказчик: Сайт нужен вчера.
Разработчик: Как всегда. Давайте для начала всю информацию разместим на одной странице, запустим сайт, а потом будем развивать?
Заказчик: Да, устраивает. Для начала нужно разместить логотип, название фирмы, адрес и телефон.
Фирма называется Феерия, адрес: г. Алушта, ул. 15 апреля, 12. Телефон: +38 (06560) 2-65-87.
Разработчик: Поехали!

v1.1
Заказчик: Люди находят сайт, но вынуждены звонить, чтобы найти дорогу. Давайте в срочном порядке добавим карту проезда.
Разработчик: Предлагаю вынести ее на отдельную страницу Контакты и добавить на нее форму отправки сообщений прямо с сайта.
Заказчик: Принято.

v1.2
Заказчик: Ребята, продвигающие наш сайт в интернете говорят, что нам нужно опубликовать на сайте что-нибудь полезное :) Мы написали статью о работе флориста. Давайте добавим раздел со статьями и будем публиковать туда 1-2 статьи в месяц.
А завтра будет готов материал о студии.

v1.3
Заказчик: У нас накопилось много фотографий наших работ. Хочется опубликовать их на сайте.
Разработчик: Давайте сделаем раздел с галереей, а на главную вынесем блок слайд-шоу?
<s>Заказчик: И чтобы играла неземная музыка!</s>

v1.4
Заказчик: Для мировой экспансии необходимо перевести сайт на английский.
Разработчик: ай18эн!

v2.0
Заказчик: Мы начали предоставлять услугу доставки букетов. Давайте добавим возможность заказа цветов через сайт.
Разработчик: Заказать могут через форму на странице Контакты. Нужно добавить каталог букетов?
Заказчик: Да. И хочется все-таки разделить сообщения из контактной форму (их будет получать менеджер) от сообщений для службы доставки.
Разработчик: Без проблем. Какие данные, кроме ящика и адреса доставки необходимо получать от пользователя?
Заказчик: Имя, телефон и день рождения.

